## Удаленная работа HR менеджером. Если тебе лень читать, то это работа не для тебя.


### Основное

Мы работает в отлаженой команде по регистрации и верификации аккаунтов на бирже коинлист.
У нас есть люди, котоыре занимаются безопасность аккаунтов, участием в токенсейлах и поиском новых юзеров.
Сейчас мы набирает в штат новых HR сотрудников для поиска людей.

Суть работы в поиске людей, для верификации на бирже коинлист. Все что тебе нужно для старта это интернет и ноутбук(в прочем это у тебя уже очевидно есть).
Работа простая и найти людей для верификации не составляет труда. Кого мы ищем? Ниже приведет список критерий.

Требования к кандидату:
1. 18+
2. Паспорт РФ
3. Иметь телефон с фронтальной(селфи) камерой

Как видишь условия очень простые.
Для поиска первых людей, лучше всего начать с твоего ближайшего окружения - друзья, знакомые, родственники.
Для верифации потребуется 10-15 минут времени и прямые руки.



### Ваши бабки

За одного верифицированного пользователя, ты получаешь 1000р + 10% прибыли если его аккаунт проходит на токенсейл.
За день можно легко найти 3-4 человека, готовых пройти верификацию.
Считаем твои бабки дальше: 3 * 30 * 1000 = 90000 рублей в месяц + 10% с каждого пройденого на токенсейл аккаунта.

Все выплаты происходят карту любого банка.

### БОНУС: Если ты пройдешь верификацию сам, то получаешь 1300 рубрей бонусом сразу на карту.



### Частые вопросы

Q: Мои документы могут использоваться для незаконных целей?
A: Нет, к твоим документам никто доступа не имеет. Ты сам загружаешь их на биржу и проходишь там верификацию.

A: Где гарантии что ты не кинешь?
Q: Мы нацелены на долгосрочное сотрудничество, чем больше ты привлечешь людей, тем выгоднее это для нас. Нет смысла в кидке ради 2-3 тыс.

A: Это вообще законно?
Q: Абсолютно. Биржа Coinlist это официальная криптобиржа, любые операции с ней являются законными.

A: Подойдет другой паспорт?
Q: Нет, только паспорт РФ и строго 18+

A: Как мне связаться с тобой?
Q: Вся связь осуществляется через телеграм бота: https://t.me/ez4workbot или @ez4workbot

### Остались еще вопросы? Тогда пиши в телегу в любое время.
